Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
♪ ♪
[atmospheric music playing]
[Atmosphärische Musik spielt]
[gasping]
[keuchend]
[gasps]
[keucht]
- [inner voices whisper indistinctly] - Please.
- [innere Stimmen flüstern undeutlich] - Bitte.
[panting]
[keuchend]
[rustling]
[Rascheln]
- [Ahokal] It's a human boy. - [gasps]
- [Ahokal] Es ist ein menschlicher Junge. - [keucht]
[Tally] A kid? What's he doing here?
[Zählung] Ein Kind? Was macht der denn hier?
[Luzum] Well, he's in a cage. He's either in trouble
[Luzum] Nun, er sitzt im Käfig. Er steckt entweder in Schwierigkeiten.
or he is trouble.
Oder er macht Ärger.
[Mora] We have to assume the former, Luzum.
[Mora] Wir müssen von Ersterem ausgehen, Luzum.
We're a rescue party now.
Wir sind jetzt ein Rettungsteam.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
- [inner voices echoing] - [groans]
- [innere Stimmen hallen wider] - [Stöhnen]
[Mora] These are hallowed lands of the Loyal Fury.
[Mora] Dies sind die heiligen Lande der Loyalen Wut.
- [blades sliding out of sheaths] - Protected by the great Oriel.
- [Klingen gleiten aus den Scheiden] - Beschützt vom großen Oriel.
- We offer you one chance... - [cultist yells]
- Wir bieten euch eine Chance... - [Kultist schreit]
- [grunting] - [Tally] Follow my lead!
- [Grunzen] - [Zählen] Folgt meinem Beispiel!
[Ahokal] Tally, no fire.
[Ahokal] Zählung, kein Feuer.
[roars]
[Brüllen]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
[inner voices] It matters not! You are mine.
[innere Stimmen] Das spielt keine Rolle! Du gehörst mir.
[calm music playing]
[Ruhige Musik spielt]
[grunts]
[Grunzen]
[ominous music playing]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[gasping]
[keuchend]
W-Who are you? What do you want with me?
W-Wer sind Sie? Was wollen Sie von mir?
It's all right. We're safe.
Alles in Ordnung. Wir sind in Sicherheit.
My name is Mora.
Mein Name ist Mora.
You were a prisoner of The Cult of the Dragon.
Du warst ein Gefangener des Drachenkults.
We're taking you to Oriel to cure you of your affliction.
Wir bringen dich nach Oriel, um dich von deinem Leiden zu heilen.
Whoa, whoa, whoa. You don't know he's not one of them.
Moment mal, Moment mal, Moment mal. Du weißt ja nicht, ob er nicht einer von ihnen ist.
- He wasn't... - How do you know?
- Er war es nicht... - Woher wissen Sie das?
- No, no, no. - Those tattoos looks like somebody ripped him out
- Nein, nein, nein. - Die Tattoos sehen aus, als hätte ihn jemand herausgerissen.
- of the Book of Vile Darkness. - No, no. Leave me alone.
– aus dem Buch der finsteren Bosheit. – Nein, nein. Lasst mich in Ruhe.
- Tally, leave it. - You're in terrible danger.
- Lass es. - Du bist in großer Gefahr.
Are you a cultist, kid?
Bist du ein Sektenmitglied, Kleiner?
Tally, the tattoos mark him for sacrifice.
Die Tätowierungen kennzeichnen ihn als Opfergabe.
I'd venture they were taking him to the Well of Dragons.
Ich würde vermuten, dass sie ihn zum Drachenbrunnen brachten .
[scoffs] Marvelous.
[spöttisch] Wunderbar.
[Luzum] Probably to be sacrificed to Tiamat.
[Luzum] Wahrscheinlich, um Tiamat geopfert zu werden.
[inner voices speaking indistinctly]
[innere Stimmen sprechen undeutlich]
We're going to help you.
Wir werden Ihnen helfen.
No. No, no. Stay back. Stay back.
Nein. Nein, nein. Zurückbleiben . Zurückbleiben.
- She's coming - It's okay.
- Sie kommt. - Alles gut.
She's coming!
Sie kommt!
- [inner voices] Amid astahii! - [Luzum] Mora! Mora!
- [innere Stimmen] Inmitten von Astahii! - [Luzum] Mora! Mora!
- [Tally] How did he move so fast? - I'm sorry.
- [Zähl] Wie konnte er sich so schnell bewegen? - Entschuldigung.
- I-I didn't... - [Tally] I knew it.
- Ich habe es nicht getan... - [Zählung] Ich wusste es.
- You're gonna burn, kid. - [Mora] Stop.
- Du wirst verbrennen, Junge. - [Mora] Halt.
[labored breathing]
[schwere Atmung]
[pained grunt]
[schmerzhaftes Stöhnen]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I've had worse.
Mir ist schon Schlimmeres passiert.
Come with me, kid.
Komm mit mir, Kleiner.
Mora...
Muss...
[Mora] We just need a minute alone.
[Mora] Wir brauchen nur eine Minute für uns.
What we need is a cleric.
Was wir brauchen, ist ein Geistlicher.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
What is your name, child?
Wie heißt du, Kind?
Solon.
Solon.
I think you didn't mean to hurt me, Solon.
Ich glaube, du wolltest mich nicht verletzen, Solon.
Whatever is in you, it's strong, but I can see
Was auch immer in dir steckt, es ist stark, aber ich kann sehen
- you are strong, too. - [inner voices] Lies! Lies!
- Auch du bist stark. - [innere Stimmen] Lügen! Lügen!
Lies! Lies!
Lügen! Lügen!
Lies!
Lügen!
[panting]
[keuchend]
You should listen to the others.
Du solltest auf die anderen hören.
Just... leave me.
Verlass mich einfach.
- It'll be easier for all of us. - Maybe.
- Das wird für uns alle einfacher sein. - Vielleicht.
Being easier doesn't make it right.
Nur weil es einfacher ist, heißt das nicht, dass es richtig ist.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I wasn't always a Paladin of Torm.
Ich war nicht immer ein Paladin von Torm.
Most of these scars are from fights I started.
Die meisten dieser Narben stammen von Schlägereien, die ich angefangen habe.
I very nearly killed innocents before I decided to change.
Bevor ich mich zur Veränderung entschloss, hätte ich beinahe Unschuldige getötet .
Before I took my oath.
Bevor ich meinen Eid ablegte.
But that person who did those things...
Aber diese Person, die diese Dinge getan hat...
that's still me.
Das bin immer noch ich.
Now, that's who I fight.
Genau gegen solche Leute kämpfe ich.
Every hour of every day.
Jede Stunde, jeden Tag.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I don't always win.
Ich gewinne nicht immer.
It reminds me I'm not alone.
Es erinnert mich daran, dass ich nicht allein bin.
Maybe it will help you.
Vielleicht hilft es dir.
Hold on to it until you reach Oriel.
Behalte es, bis du Oriel erreichst.
[Ahokal whistles]
[Ahokal-Pfeifen]
They found us.
Sie haben uns gefunden.
[growling]
[Knurren]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
You really think this...
Du glaubst das wirklich...
Oriel will know how to help me?
Oriel wird wissen, wie sie mir helfen kann?
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
- Hurry! - Quiet! I need to focus.
- Schnell! - Ruhe! Ich muss mich konzentrieren.
[horses whinnying]
[Pferde wiehern]
What in the Nine Hells... [grunts]
Was zum Teufel... [grunzt]
[grunts]
[Grunzen]
Oh...
Oh...
Mora, get him inside.
Mora, bring ihn rein.
We'll hold them off.
Wir werden sie aufhalten.
Good luck, kid.
Viel Glück, Kleiner.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[inner voices whispering indistinctly]
[innere Stimmen flüstern undeutlich]
- [inner voices continues whispering] - [hisses] No, no, no.
- [innere Stimmen flüstern weiter] - [zischen] Nein, nein, nein.
We have to go. We have to leave now.
Wir müssen gehen. Wir müssen jetzt abreisen.
[Mora] It's going to be okay.
[Mora] Es wird alles gut.
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
Oriel, this is Solon.
Oriel, hier spricht Solon.
He bears a terrible curse.
Er trägt einen schrecklichen Fluch.
Calm yourself, child.
Beruhige dich, Kind.
You're safe here.
Hier bist du sicher.
[Solon] She's getting loud.
[Solon] Sie wird laut.
[inner voices] Oriesj C'hazh. Rhyst ah. Rhyst ah plythu.
[innere Stimmen] Oriesj C'hazh. Right ah. Rhyst ah plate.
No, no stay back.
Nein, nein, bleiben Sie zurück.
This thing inside me doesn't like you at all.
Dieses Ding in mir mag dich überhaupt nicht.
[Oriel chuckles]
[Oriel kichert]
The wicked do tend to fear me.
Die Bösen neigen dazu, mich zu fürchten.
I will take whatever is inside you
Ich werde alles nehmen, was in dir ist
and destroy it.
und es zerstören.
I... don’t want it to hurt you.
Ich... möchte nicht, dass es dir wehtut.
Your kindness is precisely what makes you worthy
Deine Freundlichkeit ist genau das, was dich wertvoll macht.
of being freed.
der Befreiung.
[wind whistling]
[Windpfeifen]
- [suspenseful music playing] - They're coming through.
- [Spannungsmusik ertönt] - Sie kommen durch.
[Luzum] Incoming!
[Luzum] Gleich geht's los!
[cries out]
[ruft auf]
[Ahokal] Tally, we need fire!
[Ahokal] Zähl, wir brauchen Feuer!
[Tally] Okay. Get out of the way. Here we go.
[Zählung] Okay. Aus dem Weg. Los geht's.
[low growl]
[leises Knurren]
[inner voice] They don't know what they're doing.
[innere Stimme] Sie wissen nicht, was sie tun.
There are too many. Tally, no!
Es sind zu viele. Zählen? Nein!
[inhales]
[atmet ein]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[grunts, gasps]
[Grunzen, Keuchen]
[fighters grunting]
[Kämpfer stöhnen]
Tally.
Übereinstimmen.
[screeching]
[Kreischen]
[inhales]
[atmet ein]
Fire! Now!
Feuer! Jetzt!
[Solon cries out]
[Solon ruft aus]
Finally.
Endlich.
[grunts]
[Grunzen]
[inner voices] Astahii plythu nah.
[innere Stimmen] Astahii plythu nah.
Loaw tah nah! Plythu tah! Vorae...
Loaw tah nah! Plythu tah! Vorae...
[pained cry]
[schmerzerfüllter Schrei]
[Solon's cry echoing]
[Solons Ruf hallt wider]
[grunts]
[Grunzen]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Mora] Solon. Solon, say something.
[Mora] Solon. Solon, sag etwas.
It's...
Es ist...
quiet.
ruhig.
[coughing]
[Husten]
[pained roar]
[schmerzhaftes Gebrüll]
Whatever this is, it's loud.
Was auch immer das ist, es ist laut.
Unpleasant.
Unangenehm.
You carried this in you for years...
Du hast das jahrelang in dir getragen...
Impressive.
Beeindruckend.
[inner voices] Every dragon...
[innere Stimmen] Jeder Drache...
is a gateway...
ist ein Tor...
[Oriel] I-I can't...
[Oriel] II kann nicht...
hold it in.
Halt es in dir.
Run. Run!
Lauf! Lauf!
[intense music playing]
[Intensive Musik spielt]
[Mora] Gods.
[Mora] Götter.
That's a whole lot of dragon.
Das ist ein ganz schöner Drache.
Tiamat.
Tiamat.
[grunts]
[Grunzen]
Well, guess we found our cleric.
Nun, ich denke, wir haben unseren Geistlichen gefunden.
Go.
Gehen.
I've been fighting her my whole life.
Ich kämpfe schon mein ganzes Leben gegen sie.
I can hold her back on my own.
Ich kann sie alleine zurückhalten.
I believe you could...
Ich glaube, das könnten Sie...
but you're not on your own.
Aber du bist nicht allein.
[grunts]
[Grunzen]
[Mora huffs]
[Mora schnaubt]
[Luzum grunting]
[Luzum grunzt]
[hisses]
[Zischen]
[growling]
[Knurren]
[gentle music playing]
[sanfte Musik spielt]
♪ ♪
♪ ♪